[Cinta di Balik Baris]
[Episode 5]
(Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
SAYA...
Ayah, Ibu, sebenarnya,
Aku lupa kunciku hari ini.
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Saya membawa kunci cadangan.
Benarkah?
B-Biar saya.
Izinkan saya.
Tombol yang mana? Ada banyak sekali.
Kamu bahkan tidak mengenali
kunci rumahmu sendiri?
Yang pendek ini.
Ayah! Ibu!
Aku sedang membuka pintu!
Ini tentang apa?
Kami belum tuli, oke?
Aku akan membukanya!
Dengan baik...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku menjatuhkan kuncinya.
Aku akan membelikanmu sandal.
Mengapa pintunya begitu sulit dibuka?
Ayah, sandalmu.
Xiu.
Bukankah mantel ini agak terlalu besar untukmu?
Ukuran besar sedang tren saat ini.
Saya tahu apa itu ukuran besar,
Tapi ini agak terlalu besar, bukan?
Baiklah, saya akan mengembalikannya besok.
Kamu membeli mesin kopi lagi?
Mesin kopi?
Mesin kopi ini
Itu adalah hadiah dari Zhao.
Ini adalah produk lama yang sudah tidak terpakai lagi dari tokonya.
Ini... Ini
Pastinya cukup mahal, ya?
Ini tidak mahal.
Hanya level pemula.
Ini sangat bagus.
Bu, kenapa Ibu mau ke balkon?
Aku ingin membuka jendela.
Di sini terlalu pengap.
Izinkan saya. Izinkan saya.
Biar saya yang melakukannya.
Di Sini.
Ini.
Aku sudah menyiapkannya untukmu.
Ayah, Ibu, bagaimana kalau
Bagaimana kalau kita makan di luar saja?
Akan segera siap.
Ya, semuanya sudah siap.
Mengapa harus keluar rumah?
Ponselku mati.
Apakah mangkuk ini mampu menampung semuanya?
Yang ini tampaknya bahkan lebih kecil.
Xiu.
Apakah kamu punya mangkuk sup yang lebih besar?
Ya. Akan saya ambilkan untuk Anda.
Felix.
Anda telah meninjau yang baru
Proposal desain dungeon instan, kan?
Ya.
Sudah diserahkan ke tim 3D.
untuk pemodelan dan rendering.
Baiklah, mari kita hubungi lagi
jika diperlukan.
Oke, selamat tinggal.
Kamu benar-benar bersikap seperti
bos yang tidak ikut campur, ya?
Sudah kubilang
Saya hanya bertanggung jawab untuk bagian desainnya saja.
[Panggilan tak terjawab dari Hu Xiu]
Tunggu.
Bukankah kalian sudah membicarakan semuanya?
Bersama Hu Xiu?
Mengapa dia masih meneleponku?
Mungkin
Kalian berdua memang dekat.
Bro, meskipun begitu, itu bukan alasan.
meneleponku belasan kali, kan?
Halo,
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak dapat dihubungkan saat ini.
Silakan coba lagi nanti.
Aku akan kembali.
Omong-omong,
Berikan informasi kontak saya kepada Hu Xiu.
Dengan begitu, dia tidak akan terus
mengganggumu lagi.
Silakan coba.
Tidak buruk.
Tambahkan sedikit garam lagi.
Lebih banyak garam?
[Mohon jangan masuk]
Xiu?
Ada apa?
Bisakah kamu membeli sebotol anggur masak
di pintu masuk gang?
Anggur masak adalah salah satu hal yang
bisa Anda lewati, bukan?
B-Bagaimana kalau aku duluan?
Ayah, aku cuma bercanda.
Jangan repot-repot. Aku akan pergi dulu.
Ponselku.
Ibu Hu, ini nomor telepon penyewa.
Bergerak, bergerak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Begini masalahnya:
Orang tuaku datang berkunjung.
Mereka ada di dalam sana sekarang.
Aku tidak memberi tahu mereka
bahwa aku telah menyewakan tempat itu.
Jadi, bisakah Anda menemukan tempat di dekat sini?
menunggu sebentar?
Aku berjanji
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Mama.
Ini...
Rekan kerja saya.
Bagaimana sebaiknya saya memanggil Anda?
Paman, Bibi.
Panggil saja aku Yu.
Ibu, sebenarnya,
Yu sudah makan.
Benar?
Ya.
Tante, aku sudah makan.
Tapi aku lapar lagi.
Kalau begitu, cepatlah mulai makan.
Yu, kan?
Ya.
Di Sini,
Cobalah ini.
Lihat apakah sesuai dengan selera Anda.
Terima kasih, Bibi.
Ayo, makan.
Xiu.
Mengapa
Bukankah aku sudah mendengarmu?
Apakah Anda pernah menyebutkan kolega ini sebelumnya?
Yah, kami baru saja menjadi rekan kerja.
Kami belum terlalu dekat.
Jika Anda tidak berada di dekatnya,
Mengapa dia datang ke tempatmu?
Dia datang ke sini untuk mengambil dokumen yang sangat penting.
Dokumen apa?
Kontrak sewa-menyewa.
Saya mengakhiri kontrak sewa saya dengan Hu Xiu.
Perusahaan kami menyebutkan tunjangan perumahan,
Jadi, saya meminta Hu Xiu untuk membantu saya mengajukan permohonan.
Jadi kamu tinggal di tempat sewa, ya?
Saya hanya penasaran.
Silakan, silakan.
Ada sesuatu yang tersangkut di tenggorokanku.
Menyewa itu cukup menyenangkan.
Ya,
Saya juga berpikir menyewa rumah adalah pilihan yang cukup baik.
Seandainya aku punya pemilik rumah yang baik,
Itu akan jauh lebih baik.
Ayah, Ibu, aku sudah kenyang.
Kami berdua sudah selesai makan.
Ayo.
Aku akan mengantarnya pergi,
untuk berjaga-jaga jika dia tidak tahu jalannya.
Tapi kita baru saja mulai makan.
Anda belum selesai.
Kami sudah selesai. Kami sudah kenyang.
Setidaknya habiskan makananmu sebelum pergi.
Kami makan banyak sekali.
Ayo pergi.
Mengapa terburu-buru?
Silakan, ceritakan padaku—
Bagaimana rencana Anda untuk menyelesaikan masalah ini?
Mereka pasti akan pergi.
dalam waktu 2 jam.
Jika Anda tidak ingin menunggu,
Aku bisa mencarikanmu kamar hotel.
Lupakan hotelnya.
Namun, kita harus menandatangani kontrak sewa yang baru.
Halo, Ibu Hu.
Ini
Dinamisme
Studio Desain.
Dinamisme?
Ya.
Saya ingin tahu apakah Anda punya waktu besok.
untuk datang ke studio kami untuk wawancara.
Apakah ini benar-benar terjadi?
Dinamisme?
Ya.
Aku mencoba meneleponmu siang ini,
tapi kamu tidak menjawab.
Tunggu, maafkan saya.
♪ Di bawah lampu jalan,
aku semakin lelah ♪
Aku melewatkannya.
Anda...
T-Tunggu sebentar.
Jadi kamu
Saya sudah menerima resume saya, kan?
♪ Beberapa butiran debu
melayang tertiup angin ♪
Posisi apa yang sedang saya lamar?
Kami telah meninjau informasi Anda.
Anda sedang mengikuti wawancara untuk posisi
di departemen desain.
♪ Gadis yang pernah
berjemur di bawah sinar matahari ♪
Wawancara dijadwalkan pukul
2 siang besok.
Saya akan segera mengirimkan alamatnya ke email Anda
.
♪ Ke mana dia pergi bermain? ♪
Oke, tidak masalah.
Aku pasti akan datang.
♪ Aku juga tidak mengerti ♪
Terima kasih.
♪ Menelusuri riwayat obrolan lama ♪
♪ Aku baru menyadari balasannya
agak terlambat ♪
Ini hanya pemberitahuan wawancara,
bukan tawaran pekerjaan.
Apakah benar-benar layak untuk terlalu bersemangat?
♪ Di persimpangan pilihan,
di tengah keramaian yang sibuk ♪
Kamu tidak mengerti.
Meskipun aku sudah memberi tahu orang tuaku
segala macam omong kosong,
♪ Siapa yang belum membayar harganya
dan tetap gagal? ♪
Jauh di lubuk hati, sebenarnya aku
agak gugup.
Saya khawatir saya telah memilih jalan yang salah.
♪ Berdirilah bersamaku malam ini,
tataplah cahaya bintang ♪
Karena
Ini bukan sekadar kesempatan wawancara—
Ini adalah pengakuan dari
♪ Sekalipun alur ceritanya berubah drastis
lagi karena takdir ♪
Studio favoritku.
Ini patut dirayakan.
Nona Cai,
Saya beri sepotong
kue kesemek "pembawa keberuntungan".
♪ Aku tahu awan gelap akan tetap datang ♪
Jadikan dua.
Makan makanan penutup selarut ini?
♪ Namun di dunia ini,
akan selalu ada seseorang ♪
♪ Siapa yang menatap masa depan
dengan harapan yang sama seperti saya ♪
Para pemenang
Global Architecture & Design Awards yang baru.
Lowongan untuk Konsultan Desain Arsitektur
telah diumumkan.
D Design Studio sekali lagi
masuk dalam daftar.
Pada upacara penghargaan tersebut,
Sang desainer masih belum
tampil di depan publik.
Kami dengan berani berspekulasi
bahwa penolakan terhadap paparan publik ini
mencerminkan filosofi sang desainer
dengan membiarkan karya tersebut berbicara sendiri.
Halo, saya di sini untuk wawancara.
Siapa nama Anda?
Hu Xiu.
Silakan ikut denganku.
Sudah kubilang desain ini tidak akan berhasil.
Itu karena kurangnya kemampuanmu.
Sudah berapa kali saya
memberi Anda instruksi?
Revisi macam apa ini?
Saya sudah merevisinya 3 kali.
Apa yang salah dengan kemampuan saya?
Aku tak akan membuang-buang kata-kata untukmu. Ayo.
Akan saya gambarkan untuk Anda. Lihat.
Tidak apa-apa, Bu Hu.
Saat mereka mengerjakan proyek-proyek kreatif,
Mereka cenderung cukup mudah marah.
Mereka akan berbaikan dalam waktu singkat.
Mohon tunggu di sini sebentar.
Seseorang akan segera keluar
untuk memandu Anda masuk.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Pak Xiao dulunya tidak pernah
menghadiri wawancara awal.
Mengapa dia membuat pengecualian hari ini?
Aku juga tidak yakin.
Pak Xiao baru memberitahu saya tadi malam.
bahwa dia akan menghadiri wawancara hari ini.
Semua orang sudah berkumpul di sini.
Mari kita mulai.
Hu Xiu, silakan masuk.
♪ Kehidupan membentangkan garis besar adegan-adegan dalam hidupku ♪
♪ Adegan terakhir
adalah monolog dalam mimpi ♪
♪ Dan selanjutnya,
aku berkelana di tengah hiruk pikuk kota ♪
Mengapa harus dia?
♪ Begitu banyak kedatangan
yang ternyata tidak berarti apa-apa ♪
Silakan duduk.
♪ Aku menghitung detak jam ♪
♪ Aku tidak bisa membedakan platform mana
yang untuk berangkat atau kembali ♪
♪ Hingga kau berjalan mendekatiku ♪
Halo, Ibu Hu.
Saya Dong Qi, Direktur SDM.
Kedua orang ini adalah rekanan di studio kami.
♪ Dan napasku melembut ♪
Itu Nona Zhou, Zhou Yan.
Dan inilah pendiri dari
Dinamisme,
Tuan Xiao, Xiao Zhiyu.
♪ Aku lupa semua kalimat absurd itu ♪
Pendiri?
♪ Karena kamu ♪
Nona Hu?
♪ Semua pose itu, ternyata
kau bukanlah bagian dari kisahku ♪
Halo semuanya.
Silakan perkenalkan diri Anda terlebih dahulu.
Nama saya Hu Xiu.
Saya mengambil jurusan arsitektur
saat kuliah S1.
Setelah lulus,
Saya bekerja sebagai asisten GM
di Shiyuan Real Estate.
Saya mengundurkan diri baru-baru ini.
Saat ini saya sedang mencari pekerjaan
yang berkaitan dengan desain arsitektur.
Ibu Hu,
Saya melihat bahwa di pekerjaan Anda sebelumnya,
Anda menjadi asisten GM
dalam waktu kurang dari 3 tahun,
yang menunjukkan bahwa Anda sangat dihargai.
Gaji dan tunjangan Anda
pasti cukup besar.
Jadi mengapa Anda memilih untuk mengundurkan diri?
Saya memilih Shiyuan Real Estate sebelumnya
karena faktor-faktor praktis tertentu.
Namun sekarang,
Saya ingin membuat perubahan
dan melakukan apa yang benar-benar saya sukai.
Tetapi
Arsitektur adalah
profesi yang sangat terspesialisasi.
Bagaimana Anda berencana untuk menutup
kesenjangan selama tiga tahun tersebut?
dan tertinggal dalam keterampilan profesional Anda,
dan bagaimana Anda bisa membuktikannya
Apakah Anda memenuhi syarat untuk posisi ini?
Saya belum pernah mengerjakan proyek sebelumnya.
selama 3 tahun terakhir,
tetapi saya tidak pernah berhenti belajar.
Jika memang demikian,
Apakah Anda keberatan?
menjawab beberapa pertanyaan
Apakah ini terkait dengan profesi Anda?
Sama sekali tidak.
Mengenai kriteria
pemilihan struktur bangunan,
Dalam keadaan apa menurut Anda?
Apakah struktur rangka lebih disukai?
Untuk bangunan komersial yang membutuhkan
tingkat
fleksibilitas spasial yang relatif tinggi—
seperti pusat perbelanjaan, gedung perkantoran,
dan pusat-pusat seni—
Struktur rangka biasanya menjadi
pilihan yang lebih disukai.
Hal ini karena dalam struktur kerangka,
dinding pengisi atau partisi yang tidak menahan beban
dapat
dimodifikasi atau dihapus dengan relatif mudah.
Menurut pendapat Anda,
Apa peran keberlanjutan?
dalam desain arsitektur?
Sebenarnya,
Pembangunan berkelanjutan
adalah prinsip inti.
desain arsitektur kontemporer.
Dengan mengintegrasikan teknologi ramah lingkungan
dan inovasi hijau tersebut,
seperti sistem pembangkit listrik fotovoltaik
atau sistem daur ulang air
dalam proyek komersial kami.
Kami tidak hanya mengurangi
dampak lingkungan,
tetapi juga secara signifikan menghemat
biaya keseluruhan bagi pelanggan kami.
Jawaban yang bagus.
Ceritakan padaku tentang ini.
Ini adalah proyek yang saya kerjakan.
untuk Kompetisi Piala UIA-HYP
selama kuliah.
Ini desain yang indah.
Ini memang sangat bagus.
Mengikuti gaya desain
halaman tradisional Jiangnan,
membaca di koridor
tidak hanya menciptakan suasana yang unik,
tetapi juga mendekatkan orang-orang.
Namun, dalam bidang arsitektur,
Keindahan dan suasana saja tidak cukup.
Tahukah Anda bahwa ada kelemahan fatal?
dalam desain Anda?
Saya bersedia.
Dalam struktur rangka,
balok dan kolom
merupakan komponen penahan beban yang paling penting .
Dalam upaya mencapai rasa keterbukaan,
Saya gagal menyediakan
komponen penahan beban yang memadai.
untuk menanggung beban tambahan.
Akibatnya, begitu salah satu dari mereka gagal,
rasio kompresi aksial
dari sistem struktur
akan melampaui batas,
yang menyebabkan keruntuhan bertahap
seluruh struktur.
Dulu aku percaya
bahwa hal terpenting
dalam arsitektur
kepribadian
dan gaya.
Asalkan mereka cukup kuat,
Mereka akan mampu
menarik perhatian orang.
Sekarang saya mengerti bahwa itu tidak benar.
Di industri ini,
Hal terpenting adalah
dan akan selalu menjadi
keamanan.
Berdasarkan penyelidikan awal,
runtuhnya
Stadion Olahraga Xincheng
Hal ini disebabkan oleh peninjauan gambar proyek yang tidak sesuai .
Kontraktor tersebut
menggunakan baja di bawah standar tanpa izin,
yang mengakibatkan sebagian bangunan runtuh.
Selain balok dan kolom penahan beban ,
Saya juga akan mengganti material
fasad eksterior bangunan tersebut.
untuk menambah tekstur,
sehingga ketika sinar matahari masuk,
Lapisan spasial akan lebih bernuansa.
Untuk area seperti zona baca,
Saya akan membuat ruangannya
lebih terbuka dan transparan,
agar pembaca dapat menikmati pencahayaan yang lebih baik.
sambil membaca.
Inti dari arsitektur
Selalu tentang orang.
Baik sekali, Bu Hu.
Demikianlah wawancara hari ini.
Kami akan memberitahukan hasil wawancara
dalam waktu 3 hari.
Harap ingat untuk memeriksa email Anda.
Terima kasih.
Apa ini?
Ini hanya sebuah lukisan.
Jadi, dia di sini untuk mencari inspirasi.
Lukisannya cukup bagus.
Kamu bisa tahu ini toko buku, kan?
Jadi, akulah badut sebenarnya di sini.
Tuan Xiao.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Wawancara selanjutnya akan berlangsung dalam 20 menit.
Mengerti.
Ada lagi?
Saya sudah menerima email Anda.
Anda telah mendaftar untuk
Kompetisi proyek Hotel Lyman?
Ya.
Jadi, inilah
yang membuatmu sibuk akhir-akhir ini.
Aku tahu apa yang kamu khawatirkan.
Aku selalu mendukung keputusanmu,
Tetapi
Lyman selalu bekerja dengan
perusahaan yang terdaftar di bursa saham seperti Zhuling.
Studio kami baru berdiri
kurang dari 5 tahun.
Menurutmu desainku kurang bagus?
Menggunakan elemen jalur untuk membuat
sebuah hotel ikonik yang bergaya retro sekaligus
kaya akan karakter multikultural—
Desain dan konsepnya sama-sama luar biasa.
Saya tidak ragu sedikit pun tentang itu.
Lyman memiliki dana yang melimpah.
dan menawarkan kebebasan kreatif yang besar.
Proyek ini memungkinkan para arsitek
untuk mengekspresikan diri mereka sepenuhnya.
Justru karena itulah
setiap proyek mereka
memenangkan penghargaan internasional.
Memperoleh penghargaan sekaliber itu
akan menjadi dorongan besar
untuk Dinamisme.
Itu pernyataan yang aneh.
Anda tidak ikut kompetisi ini
hanya untuk memenangkan penghargaan, kan?
Mengapa tidak?
Saya berprofesi sebagai arsitek untuk memenangkan penghargaan
dan membangun reputasi.
Saya punya pertanyaan:
memiliki
Dinamisme
Studio Desain Arsitektur
Apakah pendirinya pernah berubah?
Biasanya mereka tidak mengganti pendirinya.
Ada gosip apa?
Tidak, hanya membiarkan imajinasiku sedikit melayang.
Pertanyaan macam apa itu?
Zhao,
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Apakah menurutmu orang-orang sukses itu
memiliki kebiasaan kecil
dalam kehidupan pribadi mereka
yang tidak diketahui siapa pun?
Keunikan?
Ada apa?
Anda telah datang kepada orang yang tepat.
Kemarilah.
Saya bertanya tentang keunikan hukum.
Yang legal?
Ada banyak juga yang seperti itu.
Saya mendengar bahwa pendiri jaringan pusat kebugaran itu
memiliki keunikan—
Dia suka mencuci piring.
Semakin kotor dan menjijikkan
piring-piringnya,
semakin besar kepuasan
yang dia dapatkan dari membersihkannya.
Semakin kotor, semakin bagus.
Ada lagi?
Ada restoran yang terkenal di internet
di jalan di belakang kita,
dan staf mereka memberi tahu saya
Bos mereka suka mengoleksi topi.
Apa yang istimewa dari mengoleksi topi?
Yang dia koleksi
Ini bukan topi biasa.
Juga,
Kedai teh yang sering kita kunjungi itu,
Pemiliknya yang berotot itu,
ingat?
Apakah kamu tahu apa
olahraga favoritnya?
Latihan?
Angkat beban?
Tarian.
Ada satu hal yang bahkan lebih mengejutkan.
Pria yang selalu muncul di TV itu,
Pria hebat yang sangat maskulin itu,
Siapa namanya lagi ya?
Dia adalah salah satu klien suami saya.
-Kau tahu, dia...
-Baiklah, baiklah.
Aku sebenarnya tidak ingin tahu
Rahasia
orang-orang sukses itu sudah tidak ada lagi.
Anda tahu, orang-orang sukses itu
berada di posisi tinggi
dengan banyak tekanan,
jadi memiliki beberapa hobi aneh
Sebenarnya bisa dipahami.
Mengapa tiba-tiba kamu menanyakan
pertanyaan seperti ini padaku?
Apakah kamu sempat berkenalan
dengan orang sukses atau semacamnya?
Siapakah dia?
Halo.
Kapan kita akan menandatangani
kontrak sewa yang baru?
Tunggu sebentar.
Demikianlah wawancara hari ini.
Kami akan memberitahukan hasilnya
dalam waktu 3 hari.
Terima kasih.
Oke.
Ikuti saya. Saya akan mengantar Anda keluar.
Kandidat terakhir ini cukup baik.
Pendidikan yang baik,
dengan pengalaman studi di luar negeri.
Hanya saja, ekspektasi gajinya
terlalu tinggi.
Dilihat dari sikapnya,
Akan sulit untuk bernegosiasi
sesuai anggaran kita.
Lalu ada yang bernama Hu Xiu...
Saya akan membawa kontraknya nanti malam.
Pertanyaan saya agak rumit,
tetapi dia menjawab pertanyaan-pertanyaan itu dengan baik.
Sayang sekali
Dia belum mengumpulkan pengalaman apa pun
selama bertahun-tahun ini.
Tidak yakin apakah dia akan mampu beradaptasi.
setelah dipindahkan ke peran ini.
Jadi,
Tuan Xiao,
Bagaimana pendapat Anda tentang
kedua kandidat ini?
Tuan Xiao.
[Kontrak Sewa Rumah]
Saya telah melakukan beberapa revisi kecil.
terhadap kontrak ini.
Mohon periksa apakah ada masalah.
Selama masa sewa,
pemilik rumah berjanji untuk
menyediakan penyewa dengan
pelayanan yang paling menyenangkan,
memenuhi semua kebutuhan penyewa,
Menghormati seluruh
privasi penyewa dan...
Keunikan?
Dan berkomitmen untuk menjaga kerahasiaannya
tanpa syarat dan tanpa batas waktu.
termasuk setelah masa sewa berakhir.
Saya tidak keberatan dengan itu.
Namun,
Aku tidak mau lagi
Situasi tak terduga dapat terjadi.
Saya minta maaf.
Orang tuaku datang tanpa diduga terakhir kali.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
untuk mencegah mereka datang ke sini.
Apakah kamu sudah berusaha sebaik mungkin?
Kamu masih belum memberi tahu mereka
bahwa kamu telah menyewakan tempat itu?
Ketika Chen Dabao membuat masalah sebelumnya,
Banyak tetangga yang melihatnya.
Mereka bisa memberi tahu orang tuamu kapan saja.
Mereka tidak akan melakukannya.
Ayahku mengalami kecelakaan beberapa tahun yang lalu.
dan kakinya cedera.
Sejak itu,
Dia sebenarnya tidak suka berinteraksi dengan
orang-orang di jalur ini.
Mungkin dia tidak ingin mereka mengasihaninya.
Tapi saya tidak punya kewajiban.
untuk menyembunyikan sesuatu dari orang tuamu untukmu.
Kau tak berani mengaku kepada mereka
karena sebenarnya, kamu tidak percaya
Anda bisa sukses di bidang desain arsitektur.
Jika Anda hanya menganggur sementara
dan perlu menyewakan tempat itu
sebagai solusi sementara,
Apa susahnya memberi tahu mereka hal itu?
Pada malam orang tuamu datang, kamu menyebutkan
Anda khawatir bahwa
Anda mungkin telah memilih jalan yang salah.
Baiklah, saya perlu memberi tahu Anda, Bu Hu,
Sulit bagi seorang kandidat pekerjaan
yang masih meragukan diri sendiri.
untuk meyakinkan orang lain agar memberi mereka kesempatan.
Tuan Xiao.
Aku hanya mengatakan hal-hal itu padamu hari itu.
karena aku menganggapmu sebagai teman.
Aku tidak menyangka itu akan menjadi kelemahanku.
dan alasanmu menolakku.
Tapi aku tetap ingin mengatakan
bahwa aku tidak pernah meragukan diriku sendiri.
Sejak hari saya berhenti
tanpa ada pekerjaan lain yang sudah pasti,
Aku sudah mengambil keputusan
bahwa betapapun sulitnya
jalan di depan,
Aku tidak akan pernah menyerah.
Alasan mengapa
Yang aku rahasiakan dari mereka adalah...
Saya telah berurusan dengan
Banyak hal yang membuat frustrasi akhir-akhir ini,
dan aku tidak ingin mereka khawatir
tentang saya yang berganti pekerjaan.
Itu saja.
Tapi bagaimanapun juga,
permintaan saya
Memang benar-benar mendadak.
Saya minta maaf.
Tuan Xiao.
Aku tak akan mengganggumu lagi.
Selamat tinggal.
Zhao, mau keluar makan malam?
Zhao.
Aku kembali gagal dalam wawancara.
Kamu ada di mana?
Apa?
Jadi, penyewa yang merepotkan
yang Anda sebutkan tadi
Siapakah bos dari Dynamicism?
Mereka bukan orang yang sama.
Namun, dalam arti tertentu, memang demikian.
Saya sedang merencanakan
untuk mengobrol baik-baik dengannya hari ini.
Dia adalah seorang desainer yang selalu saya kagumi,
Anda tahu?
Seandainya ini terjadi di masa lalu,
Aku pasti akan sangat bahagia
dan bersemangat untuk mengenalnya.
Tapi sekarang, hanya memikirkan itu
begitu aku mengenalnya,
Dia menolakku—
Aku merasa mungkin akan lebih baik jika aku
tidak mengenalnya sama sekali.
Terima kasih.
Xiu.
Dari sudut pandang saya,
Kalian berdua pernah berpapasan sama sekali
adalah semacam takdir.
Dia mungkin telah menolakmu sekarang,
tetapi dia mungkin akan mengenali Anda
di masa depan.
Tidak tidak tidak.
Tidak ada masa depan di antara kita.
Ada banyak detail yang tidak Anda ketahui.
Sekarang setelah kupikir-pikir,
setiap kata yang kuucapkan
dan setiap langkah yang saya lakukan
diisyaratkan
Hasil wawancara hari ini.
Zhao.
Yang saya minum ini jus, kan?
Ya, ini jus. Apa yang salah?
Lalu mengapa saya berhalusinasi?
Jadi, Tuan Xiao,
Bagaimana pendapat Anda tentang
kedua kandidat ini?
Rekrutmen selalu merupakan pilihan dua arah.
Setidaknya aku tidak merasakannya
bahwa orang tersebut barusan
memiliki ekspektasi apa pun terhadap Dinamisme.
Jadi,
Maksudmu...
Mari kita pilih Hu Xiu.
Meskipun ada selang waktu tiga tahun di antara mereka,
Dasar-dasarnya kuat.
Orang-orang seperti dia
cenderung tidak terhambat
oleh rutinitas atau kebiasaan.
Apakah Anda tahu apa itu "ruang negatif"
dalam arsitektur?
biasanya dimaksudkan untuk menekankan?
Keterbukaan
dan mengalir.
Dan keterbukaan serta kelancaran.
menghadirkan kemungkinan tanpa batas.
Baiklah, berhentilah memeriksanya.
Kamu tidak sedang bermimpi.
Bagaimana kamu akan kembali? Sedang hujan.
Saya membawa payung,
dan kedai kopi berada tepat di dekat sini.
-Aku bisa jalan kaki pulang.
-Oke.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kamu bisa mendapatkan taksi di tengah hujan seperti ini?
Aku?
Suamiku akan datang menjemputku.
Aku akan menunggu bersamamu sebentar.
Tidak perlu.
Bukankah kamu mulai bekerja Senin depan?
Pulanglah lebih awal dan bersiaplah.
Jangan menunjukkan kelemahan apa pun.
Pergi sekarang.
Baiklah, saya permisi dulu.
Berlangsung.
Selamat tinggal.
Mengapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Aku penasaran dia sedang sibuk apa.
Halo, saya di sini untuk melapor kerja hari ini.
Saya Hu Xiu.
Hu Xiu, kan?
Mari ikut saya.
Ada apa?
Apakah ada yang salah
dengan riasan saya?
TIDAK.
Aku hanya ikut senang untukmu.
Saat saya melihat resume Anda,
Saya merasa pengalaman kerja kami serupa.
Saya juga sudah berada di tengah-tengah
jalur karier yang menjanjikan.
ketika saya mengambil jalan memutar ke Shanghai.
Jadi, apakah kamu menyesalinya sekarang?
Bagaimana menurutmu?
Ayo pergi. Aku akan mengajakmu berkeliling.
Ini adalah kantor Ibu Zhou,
dan kantor Bapak Xiao berada
di lantai dua sebelah kiri.
Ini adalah ruang konferensi.
Ingat untuk memesan terlebih dahulu
jika Anda perlu menggunakannya.
Ini adalah bagian bahan.
Dan ini adalah area pemodelan.
Area kantor utama ada di depan.
Ayo, saya akan mengantarmu
ke tempat kerja.
Semuanya, mohon
perhatiannya?
Saya ingin memperkenalkan kolega baru kami.
Ini Hu Xiu,
Asisten desainer baru kami.
Dia akan bekerja bersama kami mulai hari ini.
Halo semuanya, saya Hu Xiu.
Saya sangat senang bisa bekerja
sama dengan kalian semua.
Saya menantikan bimbingan
dan dukungan Anda.
Selamat datang, selamat datang.
Ini adalah tempat kerja Anda.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada semua orang.
Ini Jiang Tianyi,
Perancang arsitektur utama kami.
Ini Sun Yifei,
Arsitek senior.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
Anda dapat bertanya.
Tentu saja, Anda juga bisa bertanya kepada saya.
Berikut beberapa formulir yang perlu Anda isi
untuk proses orientasi (onboarding).
Kembalikan kepada saya setelah Anda selesai.
Oke, terima kasih atas bantuannya.
Tuan Jiang
Senang berkenalan dengan Anda.
Kamu baru saja lulus
dari sekolah pascasarjana, kan?
Universitas luar negeri mana yang Anda hadiri
untuk gelar master Anda?
SAYA...
Saya hanya memiliki gelar sarjana
dari universitas dalam negeri.
Saya lulus beberapa tahun yang lalu.
Gelar sarjana itu bagus.
Dalam industri arsitektur kita,
Yang terpenting adalah
mengumpulkan pengalaman kerja.
Sementara yang lain sedang belajar
untuk meraih gelar master,
Anda sudah
mendapatkan pengalaman praktis.
Itu jauh lebih baik daripada
pengetahuan teoretis.
Setelah lulus,
Saya bekerja sebagai asisten GM
di sebuah perusahaan real estat.
Saya baru-baru ini memutuskan untuk
kembali ke desain arsitektur.
Jadi, tepatnya,
Saya tidak memiliki banyak pengalaman praktis.
Hu... Xiu?
Hu Xiu?
Jangan gugup.
Perusahaan kami tidak memiliki itu.
"Semua orang berdiri saat bos tiba"
semacam aturan.
Santai.
Tenang saja.
Sebenarnya,
Tuan Xiao dan saya
Sebelumnya pernah terjadi beberapa konflik kecil.
Aku ragu
apakah aku harus meminta maaf padanya.
Bukankah kamu baru mulai hari ini?
Jadi, apakah Anda somehow membuatnya kesal
selama wawancara Anda?
Kurang lebih seperti itu.
Menurut saya
Kamu sebaiknya pergi meminta maaf padanya.
Karena
posisi asisten desainer
Dibuat khusus untuk Tuan Xiao
kali ini.
Proyek pertama Anda
Pasti akan berada
di bawah pengawasan Bapak Xiao.
Jika ada masalah
yang tidak dijelaskan secara jelas,
membuat keadaan menjadi canggung,
Bagaimana kalian bisa bekerja sama dengan baik, kan?
Hu Xiu.
Kemarilah.
Tuan Xiao.
Anda ingin bertemu saya?
Silakan masuk dan duduk.
Ini adalah proyek
yang sedang kami kerjakan saat ini.
Ambillah materi-materi ini
dan pelajari dengan saksama.
Dalam waktu seminggu,
Kumpulkan pemikiran Anda dan sampaikan kepada saya.
[Grup Lyman]
Jaga kerahasiaan materi ini.
Dipahami.
Ada pertanyaan lain?
Tuan Xiao.
Hu Xiu, kau juga ada di sini.
Ibu Zhou.
Waktu yang tepat.
Apakah kamu punya rencana?
setelah kerja hari ini?
Tidak. Apakah ada pekerjaan yang harus dilakukan?
Bukan urusan kantor. Ini acara makan malam bersama.
Menurut tradisi Dinamisme,
setiap kali ada karyawan baru bergabung,
Kami mentraktir semua orang makan malam.
Benar, Pak Xiao?
Anda yang memilih tempatnya.
Terima kasih, Bos.
Apakah kamu sudah selesai bicara?
Ya, saya akan turun duluan.
Apa sih yang sedang dia sibuk lakukan?
Ini dia.
Terima kasih atas kerja keras kalian semua
tahun ini.
Saya berharap bahwa kita masing-masing
dapat menyelesaikan dengan sukses
proyek-proyek kami yang sedang berjalan
dan mencapai hasil yang baik
dengan proyek-proyek yang sedang kami kerjakan.
Setuju!
Dan sekarang, untuk sorotan hari ini:
Mari kita sambut kolega baru kita, Hu Xiu.
Saya harap semua orang bisa
bergaul dengan baik dengannya.
dan maju bersama.
Selamat datang.
Mari kita bersulang untuk kalian semua.
Ayo.
Bersulang!
Newbie, kamu tidak mau bergabung dengan kami untuk minum-minum?
Kita semua minum alkohol.
Ya, silakan minum.
Hari ini adalah pesta penyambutan.
Setidaknya kamu juga harus minum.
Tuan Xiao. Nyonya Zhou.
Saya ingin bersulang untuk kalian berdua,
dan semua orang lainnya.
Oke. Ayo.
Bersulang.
Tidak apa-apa.
Nanti aku akan mengantarnya pulang.
Ngomong-ngomong, apakah dia sudah mengisi
formulir orientasinya?
Ya, dia sudah.
Apakah alamat rumahnya tertera di situ?
Nomor 27, Jalur 9, Jalan Yanhua.
Nomor 27, Jalur 9.
Bukankah ini mantel Pak Xiao?
Bukankah ini sepatu Pak Xiao?
Ini...
Ini adalah model milik Bapak Xiao.
Jadi Hu Xiu dan Tuan Xiao...
Tinggal bersama?
Aku akan mengantarnya.
Itu searah dengan jalan pulang saya.
Sepertinya memang sedang dalam perjalanan.
Untungnya, dia terlihat seperti
tipe orang yang langsung tertidur
saat mabuk, bukan jenis mabuk yang menimbulkan masalah.
Kamu tinggal di mana?
Aku akan mengantarmu pulang.
Saya tinggal...
Saya tinggal di Jalan Yanhua.
Apa?
Nomor 27, Jalur 9, Jalan Yanhua.
Ayo pergi.
Jangan sentuh aku.
Jangan tarik aku! Kubilang jangan!
Jangan bergerak-gerak!
SAYA...
Siapa yang mengambil token komando saya?
Siapa yang mengambil... milikku
Siapa yang begitu jahat?
Saya hanya menginginkan token perintah.
Ini dia.
Saya adalah walikota!
Ya, benar.
Anda.
Token perintah saya.
Token saya.
Baiklah.
Kami sudah sampai. Turunlah.
Hu Xiu.
Hu Xiu?
Token perintah walikota Anda telah hilang.
Apa?